根据命名实体是否嵌套，命名实体识别（NER）任务通常分为嵌套NER和平面NER。通常为这两个任务分别开发模型，因为序列标签模型是平面NER最广泛使用的主干，它只能为特定令牌分配一个标签，这不适用于嵌套的NER，其中一个令牌可以分配多个标签。在本文中，我们提出了一个统一的框架，能够处理平面和嵌套的NER任务。我们建议将NER任务描述为机器阅读理解（MRC）任务，而不是将其视为序列标记问题。例如，将使用\textsc{per}标签提取实体形式化为提取问题“{\it文本中提到了哪个人？}”的答案。该公式自然地解决了嵌套NER中的实体重叠问题：提取不同类别的两个重叠实体需要回答两个独立的问题。此外，由于查询编码了信息丰富的先验知识，因此该策略有助于实体提取过程，从而不仅提高了嵌套NER的性能，而且提高了平面NER的性能。我们在{\em nested}和{\em flat}数据集上进行实验。实验结果证明了该方法的有效性。我们能够在嵌套的NER数据集上，即在ACE04、ACE05、GENIA和KBP17上，分别为+1.28、+2.55、+5.44、+6.37，在当前SOTA模型的基础上，实现大量性能提升，以及在平坦的NER数据集上，分别为+0.24、+1.95、+0.21、+1.49，在English CoNLL 2003、English OntoNotes 5.0、Chinese MSRA上的SOTA结果，中文注释4.0。