转换编译器也称为源到源转换器，是一种将源代码从高级编程语言（如C++或Python）转换为另一种的系统。Transcompiler主要用于互操作性，并将用过时或不推荐使用的语言（如COBOL、Python 2）编写的代码库移植到现代语言。它们通常依赖于应用于源代码抽象语法树的手工重写规则。不幸的是，最终的翻译往往缺乏可读性，无法遵守目标语言的约定，需要手动修改才能正常工作。整个翻译过程非常耗时，需要源语言和目标语言方面的专业知识，这使得代码翻译项目非常昂贵。尽管神经模型在自然语言翻译中的表现明显优于基于规则的模型，但由于该领域缺乏并行数据，神经模型在跨编译中的应用受到限制。在本文中，我们建议利用无监督机器翻译的最新方法来训练一个完全无监督的神经跨编译器。我们在开源GITHUB项目上对源代码进行训练，并显示它可以在高精度的C++、java和Python之间转换函数。我们的方法完全依赖于单语源代码，不需要源语言或目标语言方面的专业知识，并且可以很容易地推广到其他编程语言。我们还构建并发布了一个由852个并行函数组成的测试集，以及用于检查翻译正确性的单元测试。我们表明，我们的模型比基于规则的商业基线有显著的优势。