我们介绍了FireBERT，一组三个概念验证NLP分类器，通过生成不同于原始样本的替代方案，增强了对Text傻瓜式单词干扰的抵抗能力。在一种方法中，我们根据训练数据和合成对抗性样本共同调整BERT。在第二种方法中，我们通过替换单词和扰动嵌入向量在评估时生成合成样本。然后通过投票将多样化的评估结果组合在一起。第三种方法用嵌入向量的扰动代替计算时的词替换。我们评估了原始和textwooler生成的对抗性示例中MNLI和IMDB电影评论数据集的FireBERT。我们还测试了在操纵FireBERT时，与使用未硬化分类器相比，TextWilder是否在创建新的对抗性样本方面不太成功。我们表明，在面对对抗性攻击时，可以提高基于BERT的模型的准确性，而不会显著降低常规基准样本的准确性。我们将与合成数据生成器进行联合调优作为一种非常有效的方法，在保持98%原始基准性能的同时，保护95%的预制对抗性样本。我们还证明了评估时间扰动是进一步研究的一个有希望的方向，在TextWiller主动攻击下，评估时间扰动可使预先制造的对手的准确度恢复到基准性能的75%，并使准确度恢复到65%（从75%原始攻击/12%攻击的基线）。