实体是我们如何表示和聚合知识的中心。例如，维基百科等百科全书是由实体构成的（例如，每一篇维基百科文章一个实体）。在给定查询的情况下检索此类实体的能力对于知识密集型任务（如实体链接和开放域问题回答）是至关重要的。当前的方法可以理解为原子标签中的分类器，每个实体一个。它们的权重向量是通过编码实体元信息（如它们的描述）生成的密集实体表示。这种方法有几个缺点：（i）上下文和实体关联主要通过向量点积捕获，可能缺少细粒度交互；（ii）在考虑大型实体集时，需要大内存占用来存储密集表示；（iii）必须在培训时对一组适当硬的负面数据进行二次抽样。在这项工作中，我们提出了流派，这是第一个系统，它通过从左到右，以自回归方式逐个标记地生成实体的唯一名称来检索实体。这缓解了上述技术问题，因为：（i）自回归公式直接捕获上下文和实体名称之间的关系，有效地对两者进行交叉编码；（ii）由于我们的编码器-解码器体系结构的参数随词汇表大小而不是实体计数进行缩放，因此大大减少了内存占用；（iii）计算softmax损耗时，无需对负数据进行二次采样。我们在实体消歧、端到端实体链接和文档检索任务方面对20多个数据集进行了实验，在使用竞争系统内存占用的极小部分的同时，获得了最新的或极具竞争力的结果。最后，我们演示了只需指定新实体的名称即可添加新实体。代码和预先培训的模型https://github.com/facebookresearch/GENRE.