最近，人们提出了各种各样的探测任务来发现在语境化单词嵌入中学习到的语言特性。其中许多工作隐含地假设这些嵌入位于某些度量空间中，通常是欧几里德空间。这项工作考虑了一系列几何上特殊的空间，即双曲空间，这些空间对层次结构表现出更好的归纳偏见，并且可能更好地揭示在语境化表示中编码的语言层次。我们引入一个庞加莱探针，一个结构探针，将这些嵌入投影到具有明确定义的层次结构的庞加莱子空间。我们关注两个探索目标：（a）依赖树，其中层次结构定义为头部依赖结构；（b） 词汇情感，其中层级被定义为词汇的极性（积极性和消极性）。我们认为，探测的一个关键要求是它对语言结构存在的敏感性。我们将我们的探索应用于BERT，一个典型的情境化嵌入模型。在句法子空间中，我们的探测比欧几里德探测更好地恢复树结构，揭示了BERT语法的几何不一定是欧几里德的可能性。在情感子空间中，我们揭示了积极情感和消极情感的两种可能的元嵌入，并展示了词汇控制的语境化如何改变嵌入的几何本地化。我们通过大量的实验和可视化展示了我们的庞加莱探针的发现。我们的结果可以在https://github.com/FranxYao/PoincareProbe.