当前的密集检索器对域外查询和离群查询不具有鲁棒性，即它们对这些查询的有效性比人们预期的要差得多。在本文中，我们考虑这类查询的一个特定实例：包含拼写错误的查询。我们表明，查询中的小字符级扰动（由拼写错误引起）会严重影响密集检索器的有效性。然后，我们证明了这一问题的根本原因在于BERT采用的输入标记化策略。在BERT中，标记化是使用BERT的词条标记器来执行的，我们表明，带有拼写错误的标记将显著改变标记化后获得的标记分布。这种分布变化转化为传递给密集检索器的基于BERT的查询编码器的输入嵌入的变化。然后，我们将注意力转向设计密集检索器方法，该方法对此类有拼写错误的查询具有鲁棒性，同时在没有拼写错误的查询上仍与以前的方法一样具有性能。为此，我们使用CharacterBERT作为主干编码器和一种高效而有效的训练方法，称为自我教学（ST），该方法将知识从没有输入错误的查询中提取到有输入错误的查询中。实验结果表明，与以前的方法相比，CharacterBERT与ST相结合可以显著提高拼写错误查询的效率。除了这些结果和这些方法的开源实现之外，我们还提供了一个新的段落检索数据集，该数据集由带有拼写错误的真实世界查询和对MARCO女士语料库的相关评估组成，从而支持研究社区调查有效且健壮的密集检索器。代码、实验结果和数据集可在https://github.com/ielab/CharacterBERT-DR.